1923
1920年，由馬丁·史托爾（Martin Stolle）設計的M2B15引擎，成為BMW生產的第一具摩托車用引擎。
1923年弗利茲設計了排氣量486 cc.的R32型摩托車擁有8.5hp極速可達95~100km，
有別於該廠之前幾款摩托車產品都是採用鏈條傳動的設計，R32是第一輛採用軸傳動的BMW摩托車，
從它開始軸傳動設計就成了BMW摩托車最知名的特色，到今日我們仍可以從該廠的R系列摩托車上看到此種設計。
BMW在R32上首次啟用了代表巴伐利亞邦的藍白方格旗廠徽，並且沿用至今。 

1938
新式的管狀車架及改進的後輪懸吊系統，600cc的R66擁有30匹馬力OHV引擎，極速可達145kmh。
同年格奧爾格·麥爾(Georg Schorsch Meier)騎乘擁有65匹馬力的BMW引擎摩托車贏得歐洲冠軍並造成轟動。

1941
BMW唯一為軍用而生產的摩托車R75，擁有新開發的頂置式閥門引擎OHV(Overhead valve engine)，
油箱側邊更有車輪驅動的差速鎖，後輪擁有夜壓式的制動器。

1955
BMW第一台擁有完整搖臂的摩托車R50，R50的26匹馬力時速可達140kmh，
擁有四速變速箱且前後輪都有懸吊系統的輔助，很快的成為各家政府機構和國外的歡迎。

1969
R50/5為BMW最後一款500cc汽缸的摩托車，輕型雙搖籃管狀車架與後輪搖臂及可伸縮式前叉，
點火及啟動方式也變更為電池化，車款顏色更是有別於以往的黑與白，還有其他特殊顏色可以選擇。

1978
R100RT車頭上方擁有大片的整流罩建立舒服的騎乘環境，雖然旅行摩托車是從R100RS開始，
但是RT型號的車款仍然在BMW系列上擁有舒適旅遊摩托車的稱號。

1989
BMW K1的推出主要是提升公司形象及展示創新的技術，K1使用四氣閥技術和數位電子式引擎，
後輪更使用四活塞卡鉗制動，前車頭的整流罩更展現空氣力學的技術。

1999
BMW C1為摩托車與汽車的合體創新，旨為能在大城市和其他地區的新安全概念的交通工具，
騎士在許多司法層面下不需要戴安全帽，更有種來到未來的感覺。

2008
BMW S1000 RR擁有最頂級的系統與配備的跑車，是BMW新世代以來最完美的摩托車。
