1950
在第二次世界大戰期間，來自都靈的一名律師Aldo Farinelli與SIATA一起開發了一種小型發動機，
安裝在一輛名為Cucciolo(小狗)的自行車上，1950年杜卡迪開始生產自己的98英鎊摩托車使用一樣的名字Cucciolo。


1952
當趨勢移向摩托車市場Ducati管理階層決定做出反應，在1952年米蘭車展介紹令人印象深刻的配備電動啟動馬達和自動變速系統，
排氣量175cc的世界上第一台四衝程摩托車Cruiser

1955
Ducati Marianna是杜卡迪第一台配有錐齒輪和單缸引擎的摩托車，
Marianna也是當時很常見的比賽用車。

1964
Ducati Mach 1是250cc單缸引擎摩托車當時最快的250cc級距的摩托車，能夠在道路上超過100mph，
後來因麥克羅傑(Mike Rogers)，騎乘此車在TT賽事贏得比賽，而讓此車款在老車大受歡迎。

1972
Ducati 750 Imola是世界上最著名的摩托車之一，命名由來是車手Paul Smart與Bruno Spaggiari在1972年Imola的
兩百英里比賽中最後一圈兩人一路並排到終點線。

1988
Ducati Paso 906是由Paso750改款而來，906擁有904cc水冷引擎及六速變速箱，電子啟動模式則保持原樣，
906改變最大的地方在於引擎，由四氣閥851區軸箱改裝在二汽閥的引擎上。906的配色改變以往變成黑白配色，
爾後906停止生產兩年後被新型號907取代。

1998
Ducati 996正式取代916也迅速地成為義大利Borgo Panigale工廠的驕傲，996也在世界超級摩托車SBK連續贏得
三次錦標賽。996擁有Desmodromic雙凸輪軸和L型雙缸引擎和較輕五幅式輪框架，更改進Brembo煞車制動系統，
增加Ohlins後避震器。

2007
2001年，Ducati宣布推出將在2003年推出MotoGP總冠軍"Desmosedici"，這輛摩托車被證實具有非凡的力量，
但也是經由車手Filippo Preziosi的光輝而誕生，當Loris Caprirossi贏得2003年Catalonia GP冠軍時，
對Desmosedici的不凡力量變成現實，Desmosedici RR在2006年開始生產只生有1500台，成為摩托車愛好者的最佳的收藏品。


