1903
威廉·哈雷( William S. Harley）和亞瑟·戴維森（Arthur Davidson）在朋友亨利·繆克的機械商店製作他們的「機動腳踏車」。
在亞瑟的哥哥瓦特·戴維森（Walter Davidson）的協助下，於1903年完成了機動腳踏車。
但他們發現這輛機動腳踏車在不藉助踏板的情況下，連密爾瓦基(Milwaukee)最平坦的丘陵都騎不上去。
哈雷和戴維森將他們的第一輛機動腳踏車當作一個學習的經驗

1909
Harley Davidson Motorcycle Company在六歲時設計出第一部V-Twin(45度V型雙缸)812cc機車且可產生7匹馬力。
45度的V型雙缸引擎設計很快成為自家的特色，並且首次推出機車備用零件

1919
Harley Davidson Motorcycle Company推出606cc37立方英寸對置雙缸運動車款，特殊的引擎和噪音有別於以往而受到關注。

1922
第一台1212cc(74立方英寸)的V-Twin引擎車型JD與FD推出，並且Harley Davidson經銷遍及67個國家。
同年Harley Davidson Motorcycle的騎士獲得八次的全國冠軍爭奪賽。

1928
第一台雙凸軸的引擎出現在JD車型上並且市售，車速可達到85-100英里(mph)。
同年所有的Harley Davidson車款皆有前輪煞車系統。

1932
推出的737cc(45立方英寸)引擎的三輪車開始往後的41年成為受歡迎的商業和警察車輛。
同年車手喬·彼得拉利(Joe Petrali)贏得AMA五連冠全美盃賽的第一個冠軍，也獲得1932和1935年全國登山賽冠軍。

1937
第一批WL型號車款開始生產喬·彼得拉利再改進1000cc(61立方英寸)的引擎摩托車上跑出136.183英哩(mph)。
同日，也刷新737cc(45立方英寸)引擎機車的記錄。

1945
第二世界大戰結束，Haley Davidson生產約九萬部軍用WLA型機車。
民用機車於11月重新投入生產。

1957
902cc(55立方英寸)頂置閥門驅動OHV(Over Head Valve)，並在其首次亮相一年內，
被稱為第一部“超級重車”。另一個哈雷戴維森傳統和傳說誕生了。

1960
Harley Davidson推出輕型速克達Topper，這是自家唯一的速克達。

1977
Harley Davidson在Daytona Beach首次公開發表FXS Low Rider車款，直拉式握把、獨特引擎、引擎特殊噴漆，座高如同車名。

1984
Harley Davidson推出1340ccV2 Evolution引擎，包括全新的Softail五款車型。
經過七年的研發過程，Evolution引擎在任何速度下都能產生更多的動力，
更加的冷卻性、環保、省油。Softail設計的首次亮相將機車後方減震器隱藏的趨勢成為新式設計的引導者。


1994
Harley Davidson為超級摩托車賽推出VR1000車款，搭載雙頂置凸輪DOHC液冷式引擎，也道出經典風格的FLHR RoadKing車款。

2001
Harley Davidson於2002年推出全新車款VRSCA V-Rod。受VR-1000超級賽車的啟發，結合燃油噴射頂置凸輪OHV和液式冷卻引擎，可發揮出115匹馬力。


2010
XL Forty-Eigh誕生，風馳電掣般的街車外型，大扭力的1200ccV-Twin引擎。
















