1944
MV AGUSTA 98 Turismo這個二戰後的機器配備空冷、兩衝程，98cc引擎，內徑48毫米，行程54毫米。
這是Meccanica Verghera Agusta生產的第一輛摩托車，這是現在的MV Agusta的名字。
生產大約1700輛，被設計為容易在義大利的城鎮之間移動的交通工具。重量只有70公斤，可達時速為65kmp。

1959
MV Agusta 150 RS是來自House of Schiranna的運動型摩托車，採用空冷四衝程，150cc單缸引擎，配備四速手動變速箱，可產生13馬力。
配備鼓式煞車系統和13公升油箱。重量來到110公斤。

1966
MV Agusta 600 GT擁有空冷四衝程，592cc橫向四缸引擎和五速變速箱，可以產生5??0馬力。
標配一個軸驅動、伸縮叉，一個懸臂和雙阻尼組成的後懸吊，以及雙碟盤制動器，確保卓越的性能，安全性和可操作性。

1974
MV Agusta 750 S 空冷四衝程，788cc橫向四缸引擎和五速變速箱，可以產生75馬力。
它的靈感來自其強大的SS前綴，並配備完整的整流罩，擋風玻璃，紅色的皮革單座，鍍鉻雙排氣系統和競賽啟發的懸掛和制動系統。

1980
MV Agusta 1000 Ago是紀念版限量摩托車，為表彰MV Agusta最成功的賽車手，Giacorno Agostini。
它是車迷和愛好者最想收藏的摩托車。1000 Ago配有空冷的四衝程，954cc橫向四缸引擎和五速變速箱，
可以產生106馬力。此外，它標配38毫米Forcelle Italia伸縮直叉和後Koni避震器。

2004
MV Agusta F4 1000 Ago的設計是為了紀念傳奇賽車手Giacomo Agostini，是代表義大利品牌在世界各地的競爭中最好的車手之一。
這輛摩托車的第一個亮點是側面整流罩上的懷舊黃色貼紙，是從70年代的官方Gusta賽車機器的靈感。
此外，這個限量版僅生產300輛，並在儀表面板上有一個Agostini簽名，和一個18kt金板與摩托車的序列號。
F4 1000 Ago擁有水冷四衝程，998cc橫向四缸引擎六速變速箱，可以產生166馬力。