1947
VESPA 98 CORSA CIRCUITO為了參加各式各樣的場地賽打造出第一款Vespa賽車。
Piaggio經銷商得以在1947年參加競速比賽。Vespa也參加過坡道賽與場地賽，
在速克達項目中贏得不少勝利，像1947年的Naples Grand Prix以及羅馬Rocca di Papa的計時爬坡項目。
Vespa 98 Corsa(賽車款Vespa 98)的樣貌是從市售標準版車型演變而來，但相較之下車殼較小、線條渾圓、
龍頭把手也較窄。喇叭已從轉向柱蓋移除，乘坐位置也往後移很多，讓騎士以低趴姿態往前伸展握住龍頭把手，
後煞車踏板也往後調整，配合騎士的低風阻騎乘姿勢。

1955
Vespa 150 GS
VS5是傳奇150 GS系列中的最後一批，首批於1955年產出引擎及外觀均有陸陸續續的改良，
編號為VS2至VS5。VS5與VS2相同，前斜板周圍有不袗飾條，
鋼鑄的整合式龍頭把手可以隱藏住各項控制拉索，扇形時速表也是別具特色，
應法規要求後燈組追加煞車燈功能，周圍增加鍍鉻飾條，前擋泥板也展現煥然一新的設計。
煞車系統與引擎整體而言也有大幅提升，配備新款化油器及汽缸頭，不僅馬力如虎添翼，
車輛駕駛起來更順暢也更靈活。150 GS VS5車型產於1959年至1962年。

1963
Vespa 50是最受年輕人歡迎的Vespa，它造型搶眼、容易騎乘，同時又洋溢著Vespa大車系列擁有的獨特風格。
在1963年首次推出以來，Piaggio即以「青春、摩登，無須駕照」作為它的宣傳口號。
1963年的義大利交通法規實施之後，Vespa 50不須申請牌照，只要年滿14歲的青少年，騎乘Vespa 50也不需要持有駕照。

Vespa 50是Corradino D’Ascanio設計的最後一款速克達，引擎採用全新設計，汽缸捨棄水平衝程，改以45度配置。
Vespa 50是Vespa歷史中的重要里程碑，從1964年到目前為止，有超過3百萬輛Vespa 50出廠。

1976
1980年代製造、主銷國外市場的Vespa 125 ET3，除了坐墊、冷卻風扇罩及車色塗裝等細節不一樣外，
其他特色均與義大利規格ET3(1976年)十分相似。它在日本尤其暢銷，一路熱賣到1990年代中期。

1985
Vespa推出的125 T5 Pole Position，特徵是全新命名及嶄新造型。
剽悍的線條、擾流板、風鏡以及數位轉速錶，樣樣都在昭示它的運動氣息。
Piaggio寄望此一車型能夠與製造精良的日本製車款匹敵。T5擁有五個掃氣門全新引擎，性能優異無比，
是其他同等級排氣量的Vespa車款無法企及的。
它特別選擇Formula One賽車手Nelson Piquet擔任代言人，讓人聯想賽車的競速世界。

2001
Vespa ET4 Ferrari是在法拉利贏得2000年Formula One世界錦標賽冠軍車隊後，
Piaggio用以向法拉利的賽車團隊致敬而打造。這款車輛分別以Montezemolo、Todt、Schumacher及Barrichello等名字命名，
一身的法拉利紅漆，皮製坐墊則是採用法拉利賽車的內裝材質。


2015
VESPA 946 ARMANI為紀念2015年阿爾馬尼基金會成立40週年以及比亞喬集團130週年生日
Emporio Armani設計了Vespa 94??6的特別版本。為了與Armani的標誌性柔和調色板保持一致，
設計師提出了灰色的特殊組合與微妙的綠色可見只有在特定光條件下的項目。金屬部件具有緞面光潔度，
並創造一個不透明的效果，符合車體的整體。Emporio Armani字樣出現在側面，而品牌的標誌性鷹標誌位於頭燈之上。
